안녕하세요 ! 저희는 차세대 동영상 플랫폼 [스낵(SNACKK)](http://snackk.tv)을 만드는 매드스퀘어입니다.

저희는 2015년 8월 3일부터 스낵 서비스를 정식 오픈하여 제공하고 있습니다.

매드스퀘어는 빠르게 진행된 Series A 펀딩을 통해 최고의 인재들을 최고의 대우로 모실 준비를 마쳤습니다.


매드스퀘어는,

B급 컨텐츠가, B급 컨텐츠 생산자가 언제든지 미디어의 중심이 될 수 있는 새로운 세상을 꿈꾸고 있습니다.

누구나 자신의 채널을 소유하고 누구나 미디어의 중심이 될 수 있는 상식적인 세상을 만드는 것이 매드스퀘어의 사명입니다.

"신념은 클래식하게, 설득은 모던하게"

위대한 신념에 걸맞는 최고의 설득을 위해 매드스퀘어 전 직원은 자신의 분야에 탁월함을 추구합니다.

그 누구와도 "비교되지 않는 수준"까지 올라가기 위해 늘 최선을 다하며, 제품과 서비스 개발에 있어, '유저를 감동시킬 나의 진심은 무엇인가'를 끊임없이 고민하는 조직입니다.


## 모집부분 및 자격요건

### 서버 개발자

#### 담당업무
* nodeJS로 되어 있는 개발 및 운영 환경에서 추가 요청되는 시스템 개발 및 운영

#### 자격요건
* REST API 개발 경험 있으신 분
* nodeJS 프로젝트 진행 경험이 있으신 분
* 개발 경력 2년 이상

#### 우대사항
* AWS의 다양한 서비스 사용 경험이 있으신 분
* bootstrap이나 template을 이용하여 front 개발도 가능하신 분

### 아이폰 개발자

#### 담당업무
* 모바일, 태블릿 어플리케이션 개발

#### 자격요건
* object C, iOS Framework 활용 어플리케이션 개발 경험 2년 이상

#### 우대사항
* Cocoapods를 통한 라이브러리 관리 경험자
* Storyboard AutoLayout 경험자
* Swift에 관심있는 분
* REST API 환경 개발 경험
* 디자인 패턴 이해가 있으신 분

### 안드로이드 개발자

#### 담당업무
* 모바일, 태블릿 어플리케이션 개발
* 안드로이드 TV 개발

#### 자격요건
* 안드로이드 프로젝트 개발 경력 2년 이상

#### 우대사항
* Android Studio 사용해보신 분
* 안드로이드 오픈소스, 라이브러리를 경험하신 분
* REST API 환경 개발 겅험 있으신 분
* 디자인 패턴 이해가 있으신 분

### 웹 개발자

#### 담당업무
* Mobile 및 Web Page 개발 (서비스 및 홈페이지 등)
* SmartTV App 및 기타 브라우저 기반으로 동작하는 모든 웹 서비스 개발

#### 자격요건
* Javascript를 이용한 웹프로젝트 개발 경럭 2년 이상

#### 우대사항
* CoffeeScript, RequireJS를 통한 개발 경험이 있으신 분
* Grunt를 통한 빌드 경험이 있으신 분


### 웹퍼블리셔

#### 담당업무
* 브라우저 기반으로 동작하는 모든 웹 서비스의 UI 개발 지원
* Email, Web Service 페이지 퍼블리싱 포함

#### 자격요건
* 웹 개발시 필요한 UI퍼블리싱 경험이 있으신 분
* 마크업 개발 경력 1년 이상

#### 우대사항
* 모바일 반응형 웹 퍼블리싱 경험이 있으신 분
* IE 및 기타 브러우저 호환성을 맞추는 작업이 능숙하신 분



## 근무환경
* 사무실 위치: 강남구 역삼역 1번 출구 10분거리
* 점심, 저녁 식사 제공
* 간식 무한 제공
* 주 5일, 자율출근제
* 야간 교통비 지원
* MacBook Pro 지원
* 자연과 함께하는 테라스가 있는 업무 공간

## 지원 자격 & 우대사항
* 개발을 즐길 수 있어야 합니다. (중요))
* 나이/성별 등을 별로 신경쓰지 않습니다. 
* DVCS (git, svn)을 이용한 협업 경험이 있으신 분
* AppStore에 런칭된 어플리케이션 제작 경험 우대 (모바일)
* 페이스북, YouTube 등의 SNS 연동 경험이 있으신 분 우대
* 애니메이션이나 디자인 등 UX적 감각을 지니신 분 우대
* 새로운 플랫폼에 대한 거부감이 없고, 도전을 좋아하신 분 우대
* 영어 가능자 우대

## 제출 서류 및 방법
* 이력서와 포트폴리오 (전분야 필수) 작성(경험위주의 자유로운 기술)하여 join@madsq.net으로 보내주세요. 
* 단순 프로젝트 나열보다는 해당분야에서의 자신의 강점과 관심사를 자세히 적어주시면 감사하겠습니다. 
* 문서 형식은 반드시 *PDF* 로 제출
* 메일 제목란에 [지원분야 : 이름]으로 보내주시면 더욱 땡큐!
* 이력서 혹은 메일 내용에 희망 연봉 기입해주세요.
* 기타 문의: join@madsq.net


## 면접 및 합격 발표 

* 서류합격자 한해 개별 연락
